
- route: delete_games

mach ein mini aristo
ich will ja erstmal was darstellen
zB ein kartenspiel
- deck zu
- deck offen
- hand splayed left,right,up,down
- hand wie market

else erstes wieder ueberhaupt cards darstellen!
dazu brauch ich zB 

der server soll die possible moves immer in compakte set verwandeln
1. function die aus mehreren list_of_dicts lists von kompact sets macht

beispiel: 
possible moves: [a,b]x[1,2] + [c,d]x[3]x[4,5]

- what is next? choices:
1. ich moecht ein board darstellen koennen
2. ich moecht eine liste: possible moves darstellen koennen
3. ich moecht darstellen koennen wer drankommt


